Lista Linear:

- Elementos de um mesmo tipo de dado estão organizados de maneira sequencial
- Não necessariamente estão fisicamente em sequencia na memória do computador
- Todo elemento deve ter um predecessor e um sucessor, com exceção do primeiro e do último

Lista Linear Sequencial (ou Contígua):

- Elementos estão logica e fisicamente em sequencia, ou seja além de estarem organizados
logicamente, também estão organizados na memória do computador em uma ordem lógica
- A maneira mais simples de fazer isso, é através de vetores

Lista Encadeada (ou Ligada):

- Lista Linear Dispersa.
- Os elementos não estão necessariamente armazenados em ordem na memória, porém
existe uma ordem lógica entre os elementos.
- Listas encadeadas necessitam de ponteiros
- É possível aumentar e diminuir a lista


VANTAGENS:

-> Lista Linear Sequencial:
- Fácil acesso aos elementos (em tempo constante)

-> Listas Encadeadas:
- Fácil inserção e remoção de elmentos;
- Números de elementos pode aumentar ou diminuir durante a execução.

DESVANTAGENS:
-> Lista Linear Sequencial;
- É preciso alocar espaço suficiente para todos os elementos de uma vez;
- Pode ter memória alocada não utilizada;
- Pode ser difícil adicionar ou remover elementos e preciosar fazer deslocamento;

-> Listas Encadeadas:
- Acesso a cada elemento não é constante, porém depende da quantidade de elementos;

BUSCA BINÁRIA:

Algoritmo de busca em vetores que se baseia no paradigma da divisão e conquista.
Ela parte do pressuposto de que o vetor está ordenado e realiza sucessivas divisões do espaço de busca,
comparando o elemento buscado(chave) como elemento no meio do vetor.
Se o elemento do meio do vetor for a chave, a busca termina com sucesso, caso contrário,
se o elemento do meio vier antes do elemento buscado, então a busca continua na metade postetiro do vetor.
E finalmente, se o  elemento do meio vier depois da chave, a busca continua na metade anterior do vetor.

Sua melhor aplicação é com as listas lineares sequenciais
tempo de realização de busca é ordem(log_n (log na base n)) com n sendo a quantiade de elementos dos vetor
